UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Anteriormente en Príncipe de los dragones:
¡Chicos!
Irán de viaje a la Cabaña de Banther.
¡Aspiro!
- Hiciste magia.
- Eres un mago.
¡Vaya! Soy un mago.
Los elfos de luna son peligrosos
guerreros de élite.
Te buscarán y te matarán.
Depende de nosotros.
Debemos regresar el huevo.
- Asegurarlo y llevarlo a Xadia.
- Y hallar a su madre.
- Podríamos hacer la diferencia.
- Solo los tres.
Los cuatro.
LIBRO UNO
LUNA
CAPÍTULO CUATRO
SEDIENTOS DE SANGRE
¡Desátate!
¡Desátese!
¡Desatado!
No me juzgues.
¿Y qué si hablo con mi cinta?
¿Cómo es peor que hablar con
lo que sea que eres?
Un funeral tan pronto es una locura.
Es tradición llorar por reyes muertos
por siete atardeceres.
Ni siquiera diste uno.
Entiendo tu preocupación, Opeli,
pero en tiempos de guerra
hay que seguir adelante.
Oye. Mantén la cabeza alta.
Lo siento.
Larga noche.
Bebe esto.
Lo llamo "poción marrón caliente
de la mañana".
¡Está bueno!
Hoy despertamos
ante una devastadora verdad.
Nos han arrebatado a nuestro rey.
Asesinado por las fuerzas de Xadia,
viles elfos de luna.
Para mí era más que un rey.
En sus horas finales,
Harrow me llamó
su hermano.
Espera.
¿Dónde están los príncipes?
Deben estar aquí.
Los príncipes
están muertos.
¡No dejaremos que la crueldad de Xadia
pase desapercibida!
¡Debemos avanzar con fuerza!
Enciende la pira.
No.
Claudia.
Cuando muere un gobernante de Katolis,
lloramos por siete días.
Pero estamos en guerra.
Hoy, debemos llorar siete veces más.
Pues esta noche habrá una coronación.
Callum.
Oye, ese es tu nombre, ¿verdad?
¿Callum?
¿"Clem"? ¿O era "Camello"?
Es Callum.
Me distraje intentando dibujar
esta pelota primaria.
- Roca primaria.
- Cierto.
Guarda la esencia pura
de un espíritu primario.
- ¿Fuente primaria?
- Cierto.
¿Sí conoces las seis fuentes primarias?
Si digo que sí, ¿harás que las nombre?
Toda magia en el mundo viene
de esas fuentes.
Son la forma original y más pura
de energía mágica.
El Sol, la Luna, las estrellas, la Tierra.
el océano y...
- El cielo.
- Sí.
Para lanzar un hechizo,
necesitas energía primaria.
¿Ese hechizo de aliento que hiciste?
Necesitarías una tormenta,
o al menos una brisa fuerte.
Pero con esa roca,
tienes todo el poder del cielo.
En cualquier momento.
Las rocas primarias son muy raras.
Los más poderosos archimagos
en la historia las han buscado.
Y ahora, de algún modo tienes una.
Espera, he visto esto.
En la Cabaña de Banther.
Había un cubo pequeño
y tenía los mismos símbolos.
- Genial.
- ¿Y si es mágico?
- Debemos buscarlo.
- ¿Qué?
Tenemos problemas reales que tratar.
Acabar con la guerra
y llevar el huevo a Xadia.
- ¿Recuerdas?
- Xadia está al este, ¿no?
- La cabaña está en el camino.
- Genial.
Seguro no está lleno de humanos.
Humanos que te buscan
y que quieren matarme. ¡Yupi!
No, es la cabaña de invierno.
Está vacía desde hace meses. Créeme.
Mira.
Rayla,
los príncipes deben ser buenos
haciendo cosas. Lucha con espadas,
liderazgo y equitación.
Pero yo he sido malo en todo.
Así que cuando lancé el hechizo,
estaba seguro de que terminaría quemado
o lleno de arañas,
pero funcionó.
Y luego me llamaste mago y me sentí
bien. Yo...
Tengo la sensación
de que el cubo me ayudará.
¿Callum?
Tuve un sueño raro.
No fue un sueño, Ez.
Todo fue real.
¿Seguro?
Había un hipopótamo rosado gigante
y le saqué la oreja
porque era de caramelo.
No. Eso fue un sueño.
Pensé que hablabas de los elfos,
los lobos y el huevo. Eso fue real.
Luego traté de agradecerle
por el caramelo,
pero no me escuchaba
porque me comía sus orejas.
Oye, príncipe triste.
- Busquemos tu cubo.
- ¿En serio?
Sí. Pero no más desvíos, ¿de acuerdo?
O discursos emocionales.
Oigan, chicos.
- Podemos...
- No nos detendremos.
- Tengo...
- Nada de comida.
- Iba a decir sed.
- Bien. Bebe esto.
No, gracias.
No bebemos eso.
- ¿Qué?
- No bebemos sangre.
No queremos ser groseros
pero quédate con eso.
Es jugo de baya lunar.
¿Eso piensan que somos?
¿Monstruos sanguinarios?
No, no es así.
Digo, escuchamos historias.
Pero seguro son solo eso.
Historias horribles y espantosas.
Mira, llegamos.
¿Ves? No es invierno.
No hay humanos en la cabaña.
Hagámoslo rápido. Dime dónde está
para entrar y salir.
Bien, esta es la sala de juegos.
El cubo debe estar ahí.
Como dije, no es invierno
y no hay humanos.
Sí. Pero es raro que no haya nadie aquí,
ya que es a donde nos enviaba
nuestro padre.
Sí, seguro no debimos venir.
¿Tía Amaya?
Me alegra que estén a salvo.
¡Totalmente a salvo! Seguros y solos.
La puerta está cerrada.
Espera aquí
por un minuto o lo que nos tome.
Buscaré la llave.
No creo en cerraduras.
Hay alguien aquí.
¿Qué? No.
¡Nadie aquí menos nosotros
y tus tropas humanas!
Callum, sabes que no ayuda que grites.
¿Y por qué dices "tropas humanas"?
¿A qué te refieres? Siempre digo:
"¡tropas fuertemente armadas!".
Ezran tiene algo que decir.
No comí el desayuno.
Lo siento.
El desayuno es la comida más importante.
La comida aquí es
como un arma.
Coman.
Tía Amaya, ¿qué haces aquí?
Recibí un ave mensajera del rey ayer.
Lo más importante lo he escrito.
Una carta.
- ¿Qué ocurre?
- Solo...
Me dio una carta también,
pero debí haberla dejado caer.
¿Qué decía la tuya?
"General, el castillo está en peligro.
Asesinos se han infiltrado en el reino.
Elfos de luna".
El peor tipo.
"No traigas fuerzas al castillo.
Debes ir de inmediato
a la Cabaña de Banther.
Callum y Ezran estarán ahí. Sobre todo,
ve que mis hijos estén bien".
Espera. Hay más atrás.
"Posdata: cuando estén seguros,
quizás quieran hacer un muñeco de tierra".
- No queremos hacer un muñeco de tierra.
- No queremos.
Están a salvo, chicos.
Esto es mi culpa.
No debimos haber venido.
Pero hallamos a tía Amaya.
- Quizás debes decirle, Callum.
- ¿Qué?
Acerca del huevo.
- Y Rayla.
- No podemos.
¿No oíste lo que dijo?
¿Cómo habló de los elfos?
Para tía Amaya son monstruos.
- Pero si le explicamos...
- No funcionará.
Los humanos y los elfos
no se tienen confianza.
Eso no cambiará
hasta que llevemos el huevo a Xadia.
Debemos encontrar a Rayla e irnos.
"Es la cabaña de invierno, Rayla.
No es invierno, no hay humanos".
Está bien.
¡General Amaya!
Los príncipes no están.
¿Cómo lo hiciste?
¿Cómo hicimos qué?
¿"Hicimos"? ¿Cuántos de ustedes hay?
¿Dije "hicimos"?
- No desvíes la mirada.
- Soy solo yo.
Estoy sola.
Mentirosa.
Si hay más de ellos, los príncipes
peligran. No la pierdan de vista.
Cuidado. No querrán perder un dedo.
¿Se imaginan pasar la vida
con solo cuatro dedos?
Esta es una de tus ideas más raras.
- ¿Más que la armadura para caracoles?
- Ellos ya tienen armadura.
- ¿Por qué mueren aplastados?
- Lo que quiero decir es
- que no sé si funcionará.
- Sabrá qué hacer.
¿Conocen a Cebo?
Digan hola a mi amiguito.
¡Gracias!
¡Vamos!
Detente ahí, elfo.
Callum, Ezran, vengan aquí.
Callum, deberíamos decirle.
Chicos, aléjense de ella.
¡Espera!
- ¿Qué dices?
- Él dice
que si no te soltamos, los matarás
y beberás su sangre.
Que eres un monstruo.
Cierto, así que nos deben dejar ir.
Está bien, Callum.
He matado monstruos.
Háganlo. Elimínenla.
Adelante, inténtenlo de nuevo.
Pero léanme los labios.
La próxima vez que mueva mi espada,
acabaré con los dos en un segundo.
Muévanse, humanos.
¿Ahora qué?
- No creo que un bote...
- Solo súbete.
Si la elfo nota que los seguimos,
matará a los príncipes.
Debemos tener cuidado.
¡Corvus!
Rastréalos, pero fuera de vista.
Y cuando veas la oportunidad, libéralos.
El resto, venga conmigo.
Funcionó. No puedo creerlo.
No puedo creer que seas tan idiota.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Me llamaste monstruo sanguinario.
No tienes idea de cómo se siente.
Pero en realidad no creo en eso.
Solo intentaba asustarla.
- Pensé que retrocedería.
- Salió bien. Intentaron matarme.
Lo siento. No es lo que quería
que pasara.
Pues, así fue.
- ¿Lo encontraste?
- Es un juguete.
Probablemente una pieza de un juego.
Espero que valga la pena para ti.
Arriesgaste la vida de todos.
Ya casi es hora, padre. La coronación.
O como me gusta llamarle,
la hora de la corona.
- ¿Corona en punto?
- Gracias. Eso será todo.
¿No hay canto para la ocasión?
Gente de Katolis,
la muerte del rey Harrow
nos afectó profundamente,
pero la pérdida de sus hijos,
los príncipes,
es una injusticia mayor.
Al tomar los herederos al trono,
nuestros enemigos buscan dejarnos
sin líder.
Sería una desgracia para la memoria
de Harrow dejar que el reino que amó
se pierda en la oscuridad.
Aunque es una gran carga,
con humildad me haré cargo de la batalla
en nombre de Harrow.
Me convertiré en Lord Protector del Reino.
¡Alto!
¡Detengan la coronación!
¡Los príncipes viven!
Subtítulos: Manuel Cova.